دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عش…
يبدو أنني سمعت ذلك خطأ، أليس كذلك؟
لا، لقد قلت ذلك.
لقد قلت ذلك بنفسك، هانا.
إنه الشعور بالرغبة
في جعل الشخص الذي تحبه أكثر سعادة.
هذا الشعور يسمى سارانج.
أوه…
أردت أن أخبرك
بكلمة الحب تجاه العائلة،
لكن أعتقد أنني استخدمت المصطلح الخطأ.
نحن لم نصل إلى هذه المرحلة بعد.
عش.
إنها تتمتع بنكهة جميلة.
لا! لا ينبغي للرجل أن يقول هذا
لامرأة بهذه البساطة.
سارانج غير مسموح به.
-سارانج.
-قلت لا!
سارانغهاي.
توقف! لا تقل هذا!
سارانجهاي محظور أيضًا!
سارانغهاي!
اقطعها بالفعل!
مرحبًا؟
-مساء الخير.
-مساء الخير. أنا فوجيوارا.
إنه في الغرفة في نهاية القاعة.
ماذا حدث؟
لقد أغمي عليه في المنزل
وتم نقله إلى المستشفى.
لم يعثر عليه أحد لفترة من الوقت.
في الآونة الأخيرة، بدأ المساهمون في التواصل مع المستثمرين،
محاولة جمع المزيد من الأسهم.
لقد بدا متوترًا جدًا بشأن هذا الأمر.
بسبب
المشاكل الصحية التي يعاني منها المدير التمثيلي شونتارو فوجيوارا،
ستقوم شركة فوتاجو للحلويات بتنفيذ
هيكل إدارة الطوارئ.
لتجنب حدوث شغور في الإدارة،
سنشكل لجنة استشارية إدارية
مع القائم بأعمال الضابط
والمديرين التنفيذيين الرئيسيين.
أعدك بالاستعادة
عمليات الإدارة العادية
في أقرب وقت ممكن.
أنا أعترض.
ماذا جرى؟
أنا ابن المرحوم شوتارو فوجيوارا،
الأخ الأصغر لرئيس مجلس الإدارة فوجيوارا
والمؤسس المشارك لهذه الشركة،
تاكاشي فوجيوارا.
بصفتي ابن المالك المشارك،
لا أستطيع الجلوس ومشاهدة
الرئيس وابنه
إدارة هذه الأعمال العائلية بإهمال.
ولمنع المزيد من الضرر
لقيمة شركة فوتاجو للحلويات،
سأطالب بإقالة
شونتارو وسوسوكي فوجيوارا،
المدير الممثل والمدير،
في اجتماع المساهمين القادم.
الاستعدادات جارية
لعقد اجتماع عمومي استثنائي.
لقد انتهكت من جانب واحد عقدنا
مع مورد الكاكاو،
ولكن لم يتم اتخاذ أي خطوات لتأمين مصدر جديد.
بالإضافة إلى،
لقد كنت غير متعاون
بشأن منتجنا الرائد المستقبلي،
التعاون مع Le Sauveur.
إن حجب الوصفات
أمر غير مبرر أيضًا.
فهل كنت تخطط لهذا طوال الوقت؟
لقد فكرت في الأمر قليلاً.
في المقام الأول،
لقد بدا لك أنك غير مبالٍ
بمستقبل شركة فوتاجو للحلويات.
وكان الرئيس
يشكو منك أيضًا كثيرًا.
ربما انهار من المرض
بسبب الضغط الذي سببته له.
دعونا نلعب بشكل عادل.
على الرغم من أن التعامل مع المرض العقلي قد يكون صعبًا .
سوسوكي!
تاكاشي.
فقط تجاهل هذا الهراء.
ومع ذلك، فإن علاقة المدير التنفيذي للشركة مع
أحد موظفيها قد تعرض الشركة للخطر.
لقد سألتك
لأتبعه كظله، أليس كذلك؟
هل نسيت؟
ظل
يذهب إلى أي مكان يتم توجيهه إليه.
هذا كل ما يحتاجه الأمر.
الظل لا يحتاج إلى آراء.
نعم سيدي.
سمعت أن شخصًا ما كان يشتري
أسهم شركة Futago Confectionery.
قائد أعمال
يحتاج إلى جودة الحالم.
القائد يحتاج أيضا
الهدوء للتخلي
عن الأحلام دون تردد.
هذا ليس شيئًا
يمكنك الحصول عليه من خلال العمل الجاد.
إنها متجذرة عميقا بداخلك.
لسوء الحظ، تاكاشي،
أنت تفتقر إلى هذه الجودة.
هذا هو الفرق الرئيسي
بينك وبين سوسكي.
والدك
كرّس حياته لشركة فوتاجو للحلويات.
لا تنسى ذلك.
شركة فوتاجو للحلويات،
لا تزال تواجه اضطرابات إدارية،
وتخطط لعقد
جمعية عمومية غير عادية في الثلاثين من الشهر الجاري.
وسوف يتناول الاجتماع
اقتراحا بفصل
المدير التمثيلي شونتارو فوجيوارا
والمخرج سوسوكي فوجيوارا
وعرضها على التصويت من قبل المساهمين.
هذا العام،
استحوذت شركة فوتاجو للحلويات على شركة لو سوفور
لاكتساب خبرة جديدة في صناعة الشوكولاتة.
ومع ذلك، فإن الخسائر المتكبدة
من عملية الاستحواذ
وقد أثار ذلك دعوات للمساءلة...
-نعم!
من الجميل جدًا رؤيتك مرة أخرى،
السيدة صانعة الشوكولاتة المجهولة.
أهلا بالجميع.
شكراً جزيلاً.
يسعدني عودتك.
-مرحبا بك من جديد.
-مرحبا بك من جديد!
أوه، أرى.
شكرًا لك.
هل التحضيرات للمسابقة تسير بشكل جيد؟
نعم.
لقد كان الجميع مراعين للغاية.
هل أنت بخير؟
الشيء هو…
ربما لن أتمكن من الوصول إلى المنافسة.
إنه في نفس اليوم والوقت
اجتماع المساهمين في شركة فوتاجو للحلويات .
هذا جيد تماما.
في نهاية المطاف، حماية
الشركة هي الأهم.
بصراحة، الحفاظ على السيطرة
على حقوق الإدارة سيكون صعبًا.
الحصول على أكثر من 50% من الأصوات
أمر مستحيل عمليًا.
أي بدون تمويل
يساعد على شراء المزيد من الأسهم.
ربما لا يمكنك القيام بذلك بمفردك،
لكن مع الجميع،
أعتقد أنه بإمكانكم ذلك.
تاكاشي 29.62%، سوسوكي 19.88%
هل هذا ممكن حقا؟
أنت تعلم أنني من النوع
الذي يتبع قلبي أكثر من المنطق.
سأفعل كل ما بوسعي.
الواجب والسندات تأتي في المقام الأول!
أنا أقدر ذلك حقا.
نعم سأتصل مرة أخرى.
مع السلامة.
إذا كنت تواجه أزمة،
ستقوم غابرييل بلوسوم بشراء
أسهم شركة فوتاجو للحلويات.
شكرًا لك.
نعم.
سوف يستثمر مصنع النبيذ الخاص بنا
قدر الإمكان لدعمك.
-مرحبا؟
-لقد مر وقت طويل، سيد فوجيوارا.
هذه هي ريكو سوجياما،
الرئيس التنفيذي لشركة إيدا كابيتال.
ترغب شركتنا
في شراء 3% من أسهمك.
- إذن هذا هو الأمر.
- هذا؟
هذه الأغنية، هاه؟
انتظر، أنا أيضا أحب هذه الأغنية.
-هل تستمع إلى هذا النوع من الموسيقى؟
-إنه جميل.
نعم.
رائع.
دعونا نستبعد هذا.
-هاه؟
-حسنا.
-هذا ليس جيدا؟
-نعم.
هذا أيضا. نعم.
واو، أنت صارم.
نعم، أعتقد أنه جيد.
3:13 مساءً
جميل.
حسنًا!
أعتذر عن هذا الاتصال المفاجئ.
أوه نعم، هذا صحيح.
أنا أتصل بشأن
اجتماع المساهمين.
نعم.
يمين.
أوه، أرى.
نعم. اوه هاه.
سوف نكون شاكرين لدعمكم لنا
حتى موعد الاجتماع.
مرحبا؟ نعم.
هل تلقيت الإشعار؟
حول اجتماع المساهمين
من شركة فوتاجو للحلويات؟
أرى.
ومع ذلك، آمل أن تتخذ
قرارًا حذرًا في الاجتماع.
شكرًا لك.
لذا…
هؤلاء المساهمون
يدعمون تاكاشي بالفعل،
لذا فالأمر صعب بعض الشيء الآن.
ما هذا المثلث؟
1.25%؟
فوميكو كورويوا
إذا تمكنا من الحصول عليها على متن الطائرة،
يمكننا أن نجعلها سباقًا قريبًا.
ليس لديك معلومات الاتصال بها، أليس كذلك؟
فوميكو كورويوا؟
دعنا نحاول الاتصال بالسيدة فوميكو كورويوا،
أحد المساهمين الأفراد.
إن نسبة 1.25% هي نسبة حاسمة.
بالطبع حاولنا،
ولكن لم نتلق أي رد.
لا يبدو أنها مهتمة بالأسهم.
أسهمها الوحيدة هي
من تخصيص الطرف الثالث
وما ورثته
من زوجها المرحوم.
لذلك ربما لن تصوت.
-مرحبا.
-مرحبا!
شكرا لحضورك.
ربما كنت في عجلة من أمرك،
ولكنك نسيت شيئًا مهمًا.
هاه؟
الجميع…
لقد كانت فكرة الرئيس.
إذا كان الشيف كينجي قد رأى أنك ترتدي هذا،
لقد كان ليكون أكثر سعادة من أي شخص آخر.
شكراً جزيلاً.
هانا، في انتظار!
في انتظار!
لقد حصلت على هذا!
السيدة لي هانا، من فضلك استعدي.
تمام.
ممثل اليابان،
من المخلص، لي هانا!
-يمكنك فعل ذلك!
لقد بدأت المنافسة!
حظا سعيدا للجميع!
أنا سوسوكي فوجيوارا،
المدير التمثيلي بالنيابة
لشركة فوتاجو للحلويات.
قبل أن نبدأ بجدول أعمال اليوم…
لنقدم لك
صورة واضحة عن أعمالنا،
لقد خططت لمشاركة رؤيتنا
والتحديات طويلة الأمد.
كانت تلك هي الخطة
لكن…
بدلا من تقرير رسمي…
اليوم…
أريد أن أتحدث عن ما يعنيه
تقديم أجود أنواع الشوكولاتة.
من فضلك اسمح لي
لمشاركة ما تعلمته حتى الآن.
كما تعلم،
لقد كنت رئيسًا
لشركة Le Sauveur منذ الاستحواذ عليها.
من خلال التاريخ
والتقاليد التي بناها Le Sauveur،
التغيرات، وارتباطاتها
مع العديد من الأشخاص المختلفين...
إن المكونات ليست هي المهمة،
لكن قلب الخالق وراءهم.
القلب؟
لا يتعلق الأمر فقط بالمهارات أو الوصفات.
وسعادة صانعي الشوكولاتة مهمة أيضًا.
لقد توصلت أخيرا إلى فهم ذلك.
كلما تألم قلبي،
الشوكولاتة من هذا المتجر
جلبت لي الراحة.
وهذا لا ينطبق فقط على صانعي الشوكولاتة.
احترامي للجميع المشاركين
في عملية صناعة الشوكولاتة.
"شوكولاتة السعادة."
شوكولاتة السعادة
أعتقد أن دور الشوكولاتة
هو جعل عالمنا وحياتنا اليومية
فقط أسعد قليلا.
لهذا السبب
شيء مصنوع من وصفة مسروقة
لا يمكن أن تجلب السعادة لأحد.
يمين.
إذا كنت أريد الشوكولاتة حقًا
لإدخال الفرحة
إلى قلوب أكبر عدد ممكن من الناس،
كان ينبغي لي أن أعمل مع Le Sauveur
لإنشاء شوكولاتة جديدة.
إنه ممتاز حقا.
أنظري إلى هنا، هانا!
جاهز، اذهب.
الرئيس يشجعك أيضًا!
إنه يراقب!
من خلال المخلص،
لقد قابلت الكثير من الأشخاص
الذين وجدوا السعادة مع قضمة واحدة.
أليس هذا؟
معجزة؟
ألا تحلم...؟
من هذه المعجزة…
معي…
في حلويات فوتاجو؟
وعلى ملاحظة أخرى،
صانع شوكولاتة في Le Sauveur،
حيث أنا الرئيس،
على وشك عرض
أجود أنواع الشوكولاتة للعالم
في بطولة World Chocolatier Masters.
لقد أدركت أن حتى شخص مثلي
يمكن أن تساهم بطريقة صغيرة.
لذا إذا سمحت لي،
سوف آخذ إجازتي الآن.
شكرا لك على وقتك.
نعتذر عن الإزعاج.
سنقوم الآن بتلقي الأسئلة
من المساهمين لدينا.
أي مساهم لديه سؤال،
من فضلك ارفع يدك.
نعم الشخص الموجود في الصف الأوسط
في سترة البحرية.
انا رقم 28
فوميكو كورويوا.
زوجي هو كينجي كورويوا، صانع الشوكولاتة
والرئيس السابق لشركة Le Sauveur.
بعد أن فقدت زوجي،
كنت أعاني من مرض عقلي شديد.
عندما اكتسبت أخيرًا الشجاعة
للخروج مرة أخرى،
أول شخص يعزيني
كان السيد سوسوكي فوجيوارا،
الذي أعطاني الشوكولاتة.
يمكنه أن يجلب السعادة والراحة
بقطعة شوكولاتة واحدة فقط.
وأود أن أؤيد المعجزة
هو يخلق.
إن دعمي الكامل يذهب
إلى الرئيس الحالي، سوسوكي فوجيوارا.
بفضل دعم الجميع،
أستطيع الوقوف هنا اليوم.
أنا ممتن حقا
من أعماق قلبي.
شكرا لك جيل.
وبعد ذلك، لدينا السيدة لي هانا
من Le Sauveur.
من فضلك تقدم للأمام.
هل يمكنك أن تخبرنا
عن الشوكولاتة التي صنعتها؟
ال…
الشوكولاتة التي صنعتها هي…
افعلها!
لا بأس يا هانا!
أنت تقوم بعمل عظيم!
مستحيل.
أنا أكون…
شخص تم انقاذه بالشوكولاتة.
فقط عندما كنت أصنع الشوكولاتة
هل شعرت بالسعادة حقا؟
لقد أعطاني القوة للعيش.
لقد صنعت هذه الشوكولاتة
على أمل أن تفعل الشيء نفسه
لشخص يعاني الآن.
بغض النظر عن النتيجة،
آمل أن
تجلب هذه الشوكولاتة السعادة لجميعكم.
شكرًا لك.
LE SAUVEUR من اليابان يحصد التاج!
رفض طلب إقالة شونتارو
وسوسوكي فوجيوارا
نعم، نعم، نعم.
لقد كنت رائعا جدا!
لقد تأثرت جديا!
كان ذلك رائعا!
-شكرًا لتمثيلك Le Sauveur!
-كان الرئيس، أليس كذلك؟
لقد هدأت عندما رأيته.
لقد كنت متوترة قليلاً.
يمين؟
-مبروك!
-يا رجل، كان ذلك رائعًا!
هل أنت متأكد؟
أنظر إلى هذا!
لقد فزنا!
شيء أخير.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا واحدا؟
كصديق.
ما هذا؟
كيف ذلك؟
هل يمكنني النظر في عيون السيد فوجيوارا؟
كيف تشعر عندما تنظر إلى سوسكي؟
عندما أنظر إليه...
منذ أن رأيته لأول مرة،
لا أعلم السبب،
لكنه كان في ذهني.
إنه يأخذ وقتا طويلا.
لقد كان لديك بتلة عليك.
بمجرد لقاء عينيه...
أنا أعلم ما يحاول قوله.
إذا كانت عيناه حزينة،
لسبب ما، أشعر بالحزن أيضًا.
أستطيع أن أشعر بمدى سعادته.
أينما كان، عيناي تتبعه.
إذا لم يكن موجودًا،
فسوف أنتهي بالبحث عنه.
عمل.
يبدو أنك في حالة حب تمامًا.
كأنه توأم روحك.
هاه؟
لقد فهمت الآن.
هذا هو
اعترافي الحقيقي.
أحبك.
هذا ليس هو.
هذا هو…
عش.
اعتقدت أنه إذا أخذت كل شيء،
سوف أكون سعيدا.
ولكن حتى لو وصلت إلى هدفي،
لم أتخيل أبدا...
سأشعر بالسوء الشديد.
منذ وفاة أبي…
لقد كان عمي بمثابة الأب بالنسبة لي.
وكنتم عائلتي.
لم أرغب أبدًا في الدوس
على شيء ثمين كهذا
فقط للاستيلاء على شركة فوتاجو للحلويات.
انا فقط…
أردت أن يتم الاعتراف بي.
بواسطتك…
ومن قبل العم.
انت دائما...
ضعني في المقام الأول.
ولكنني لم أظهر لك امتناني أبدًا.
أعتقد أن السبب هو أنني
كنت عديم القيمة تمامًا.
كان ينبغي لي أن أكون أكثر امتنانًا.
لقد اعتبرتك أمرا مسلما به
لأنك من العائلة.
أنا آسف.
من الآن فصاعدا، ماذا عن تشكيل فريق؟
يمكننا إدارة الشركة كقائدين.
لا يمكننا أن نتحمل
خسارة شخص قادر مثلك.
لكن…
سوف أنتهي كظلك مرة أخرى.
من اجل الخير.
لا أحد هو مجرد ضوء أو مجرد ظل.
الظل لا يمكن أن يوجد بدون ضوء،
والضوء لا يمكن أن يوجد بدون الظل.
هذا ما يجعل الفريق.
كان أبي يقول ذلك دائمًا،
بينما يشكر عمه.
أوه؟
الآن،
لقد تأثرت، أليس كذلك؟
أستطيع أن أقول.
أنت مزعجة جدًا.
وبجدية، "زعيمان"؟
سوسوكي.
عمي... سيكون بخير، أليس كذلك؟
رئيس مجلس الإدارة.
أنا بخير.
ليس هناك شيء خطير.
لقد كنت قلقا.
لا داعي للقلق .
كل هذا الوقت…
لقد كنت تحمل العبء وحدك...
لحمايتي وحماية الشركة.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من...
لدعمك.
حتى في وقت كهذا...
لا أزال غير قادر على لمسك.
-سوسوكي.
-لا تلمسني!
المخلص.
ماذا يعني ذلك؟
"المخلص."
"المخلص"؟
إذا كان بإمكاني أن أقدم حتى القليل من الخلاص
لشخص يمر بحياة صعبة
على شكل حلاوة…
حسنًا، لا أستطيع أن أتمنى أي شيء أكثر من ذلك.
الخلاص…
ابتداءً من اليوم،
سأعمل في المطبخ.
أنا لي هانا، صانع الشوكولاتة.
أتطلع للعمل معكم جميعا!
عزيزتي الدكتورة إيرين،
كيف كان حالك؟
لقد مر عام بالفعل
منذ أن غادرت في رحلتك الطويلة.
لا تقتصر مهمة شركة فوتاجو للحلويات
على صنع منتجات ممتازة فحسب.
لقد عمل سوسكي بلا كلل
لإحداث التغيير والابتكار
إلى شركة فوتاجو للحلويات كرئيس تنفيذي.
موتومي، رئيسنا المعين حديثًا،
يبدو أن لديها الكثير من الأمور للقيام بها.
إنها ليست مؤهلة لصنع الشوكولاتة فحسب،
بل أيضًا لإدارة المتجر.
حسنًا، دعونا نستمر في بذل قصارى جهدنا
لجلب السعادة من خلال الشوكولاته لدينا.
بكل قلوبنا اليوم ودائما...
-بكل قلوبنا.
دعونا نعطي كل ما لدينا.
-سنبذل قصارى جهدنا.
أما أنا، فقد كنت في المطبخ،
العمل مع الجميع
لحماية التقاليد،
مع تقبل التغيير في بعض الأحيان.
أنا أصنع السعادة اليومية
على شكل الشوكولاتة.
-هذا هو اليوزو.
-شكرا.
الشيف موتومي، هذه زهرة الخوخ.
فهمت. إنه جميل.
أفعل ذلك معتقدًا أن سعادة
صانع الشوكولاتة يمكن أن تصل إلى الآخرين.
-واو.
-حسنًا، يبدو جيدًا.
نعم.
-هاه؟
ها نحن.
إنه جميل جداً.
رائع.
جميل.
أتمنى
أن تعيش بسعادة أينما كنت.
من صديقك لي هانا.
أنت تبدو مذهلة، هانا.
شكرًا.
هل أنت بخير؟
نأسف لأن الرئيس أصر على ذلك
رغم أننا لم نكن نريد حفلًا.
لا بأس.
طالما نحن معًا،
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
سأحاول أن أتمكن من ذلك أيضاً.
مع الحب سنكون بخير.
سيكون الأمر جيدا، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كنا معا.
سنبدأ الآن حفل الزفاف،
عقدت بحضور كافة ضيوفنا.
سوف يتبادل الزوجان الوعود
وتلقي إقرارك
في هذا الحفل المدني.
نأمل أن تنضم إلينا في الشهادة
هذا الفصل الجديد في حياتهم.
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلاً
حتى يبدأ الحفل.
عذرا، عذرا!
مصادفة أخرى؟
بالطبع لا.
لقد استيقظت مبكرًا وبذلت جهدًا أكبر
في الاستعداد من العروس.
نعم، فهمت ذلك.
أنت تفكر، "ها هي تذهب مرة أخرى."
تذكر ما قلته لي؟
لقد قلت أن مستقبلنا هو اختيارنا.
لذا هذا هو الاختيار الذي اتخذته.
أريد أن أبدأ من هنا.
أنا إيري ناميكاوا.
هل ليس لي الحق في إبداء رأيي في هذا؟
سيداتي وسادتي،
يرجى التوجه نحو الأبواب الخلفية.
وهنا يأتي العريس، سوسكي!
هيا، أسرع! هذا مُحرج!
إنه على وشك أن يبدأ.
تهاني!
رئيس!
والآن دخول
العروس الجميلة.
يرجى الترحيب بها
مع جولة حارة من التصفيق.
أوه، يبدو أن عريسنا غير الصبور
سوف يرافق عروسه.
هل أنت بخير؟
لا أستطبع.
تهاني!
هل نحن مجانين أم ماذا؟
مجانين تمامًا. لسنا طبيعيين على أي حال.
نحن مجانين للغاية!
نحن مجانين، وهذا أمر مدهش!
سارانغهاي!
Naega deo saranghae!
أهلا بالجميع.
هل تشعر بالتوتر؟
شكرا لانضمامكم إلي
في الدائرة المجهولة لهذا الفصل.
ومن خلال هذه الجلسات،
واجه العديد من الأشخاص أعراضهم.
أعتقد أنه سيفيدك أيضًا.
وبدءًا من هذا الفصل الدراسي،
لدينا مستشار جديد رائع
سينضم إلينا.
مرحبًا، أنا أندو.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
دعونا نعمل على هذا معًا.
-نعم.
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي